FØLGENDE EPISODE INDEHOLDER
STÆRKE BILLEDER AF SEKSUEL VOLD,
SOM KAN VIRKE UBEHAGELIGE
FOR NOGLE PERSONER.
SE MED PÅ EGET ANSVAR.
NETFLIX PRÆSENTERER
Alle siger, at venskab er dyrebart.
Det er endnu mere dyrebart, når folk
danner venskaber på tværs af klasseskel.
Men hvor høj er prisen,
der følger med venskab?
TRE MÅNEDER SIDEN
Kom så.
Her, Yuri.
Bare smid din gamle taske væk.
Kan du ikke se, den er slidt?
Det kan jeg ikke tage imod.
Du købte is til mig i går.
Det gør ikke noget.
Din taske er så lurvet.
Tag den her.
Du er vores ven.
Hvorfor hænger Nana
og Tubtim ikke ud med de rige unger?
Føler Yuri sig ikke som
et velgørenhedsprojekt
ved at tage imod en gratis taske?
Ja. Jeg ville skamme mig
over at nasse på mine venner.
Hvor vover I at sige sådan?
Sig straks undskyld til Yuri.
Yuri, hvis du hører den slags igen,
så giv os besked.
De piger er så ondskabsfulde.
Undskyld mig.
Mine venner og jeg sidder altid her.
En, to, tre, fire.
En, to, tre.
Der er en ledig plads der.
Vi skal bruge alle pladserne.
Al den plads? Hvad mener du?
Nana og Tubtim skal have plads
til deres tasker.
Jaså. Ærgerligt.
Hvor skal en ny elev så sidde?
Der er ingen ledige pladser.
Jo, det er der.
Der er ingen plads til mig
fordi ingen vil have en ny elev
som mig i deres gruppe.
Men I tre er ikke som de andre.
Jeres venskab handler ikke
om penge eller klasse,
og I har nok ikke noget
imod et nyt ansigt.
Vel?
Nanno, er du ny her?
Ja.
Jeg er den nye. Rart at møde dig.
Du skal vide,
at vi normalt ikke lader
tilfældige komme med i vores klike.
Men jeg kan se, at du er ny her,
så vi giver dig en chance. Hvad siger du?
Hvis du vil være med i vores klike,
skal du vise os, at du er en ægte ven.
En ægte ven? Det ved jeg godt, hvad er.
Vis os, at vi er enige om,
hvordan en ægte ven er.
Selvfølgelig, min ægte ven.
Nana, jeg har et snydeark.
Det skal du ikke gøre igen.
Vi gør ikke den slags.
Jeg troede,
at ægte venner hjalp hinanden med alt.
Men vi kunne være kommet i vanskeligheder.
Ja.
Jeg forstår.
Jeg er sulten.
Mine hænder er ømme af at skrive så meget.
Det ved jeg. Mine hænder er også ømme.
Jeg er så træt.
Hvad vil I have at spise?
Jeg kan købe det til jer.
-Jeg vil have kylling med ris.
-Samme her.
Her, tag pengene. Jeg giver.
Tak.
Yuri.
Jeg vil have samme sauce som Tubtim.
Godt. Jeg henter en ny til dig.
Tak.
Hør, Yuri.
Hvorfor er der ikke græskar i min suppe?
Jeg skaffer dig en ny.
-Værsgo.
-Tak.
Endelig.
Yuri, jeg spiser ikke agurk.
Vil du have det?
Du kan lægge det på min tallerken.
Værsgo.
De er dine.
Tænk, at hun stadig tør komme i skole.
Hvad er der galt?
Det er Meen.
Hun flirtede med Tao, Nanas kæreste.
Yuri var vred på mine vegne,
så hun oprettede en anonym profil
for at tryne hende.
Du er så snedig, Yuri.
Meen virker vildt bange for jer.
Tusind tak, Yuri.
Hvad skulle jeg gøre uden dig.
Nemlig.
Du gav os også dine noter til eksamen.
Yuri er god
til at forudsige eksamensspørgsmål.
Lad os gennemgå vores svar.
En, to, tre.
Tre, fire, to,
-to, en, to, tre, en, fire, en.
-to, en, to, tre, en, fire, to.
Svarede du en til det sidste spørgsmål?
Ja, jeg fik også nummer et.
Gid jeg kunne ændre mit svar.
Intet problem.
Ægte venner hjælper hinanden med alt.
Lad mig hjælpe dig.
Har jeg gjort mig fortjent til
en plads i jeres klike?
Farvel, piger.
Så din idé om at være en ægte ven er
at opføre dig som en lakaj?
Hvad mener du? Hvem er en lakaj?
Vi er alle venner.
En ven,
som gør alt for dem
og giver dem noter til eksamen?
En ven, der nedgører deres fjender
og hjælper dem med at snyde i prøver,
for at få penge til gengæld.
Er det ikke en lakaj?
"Her er pengene som tak for
at ændre prøvesvaret for mig. XOXO, Nana."
Spil ikke dum, Yuri.
Jeg ved, du var modvillig,
fordi du ville hæve prisen,
og du blev sur, da jeg kom først.
Og hvad så? Hvad er der galt med det?
Jeg gør bare mit job. Jeg leger lakaj
og lader dem hundse med mig.
Det er ikke nemt at finde
et job med en god løn.
Du er ret interessant, Yuri.
Der er intet interessant ved mig.
Vær ærlig. Betyder penge så meget for dig?
Ja.
Jeg er hjemme.
Jeg er Nanno, Yuris ven.
Hej.
Jeg håber ikke, jeg forstyrrer.
Har I piger spist?
Jeg har lavet stegt svinekød og basilikum.
Jeg spiser det senere.
Jeg har købt en ny telefon til dig.
Var den ikke dyr? Hvor fik du pengene fra?
Mine venner betalte mig
for at undervise dem.
Kom. Jeg viser, hvordan man bruger den.
Her.
Se. Kan du lide den?
Det er den nyeste model?
Nu kan du se ting på den her
i stedet for at se tv hele tiden.
Du bliver ikke ensom, når jeg er væk.
Du har så søde venner.
Vi kan endelig tage vores
første billede sammen.
Hvordan gør jeg?
Kan du se kameraikonet?
Tryk bare på det. Hvis du vil…
Jeg vil gerne have rigtige venner,
men jeg bor her.
Min familie er fattig.
Jeg ved ikke,
hvordan jeg kan få et bedre liv,
hvis jeg ikke gør det her.
Er det ikke sådan,
rige opfatter fattige mennesker?
De behandler de fattige
som velgørenhedsprojekter.
De giver os deres rester,
så de fremstår gavmilde.
Men de vil aldrig acceptere os
som en af dem.
Nana og tubtim er som
alle andre rige mennesker.
De fik mig til at tro,
at jeg havde venner, jeg kunne stole på.
Jeg forestillede mig engang, hvordan det
ville være at blive rig en dag.
Hvis jeg var rigere end dem,
ville jeg behandle dem,
som de behandler mig.
Her, Nana. Jeg har lige sendt dig penge
for at samle min hunds bæ op.
Her, Tubtim. Jeg har en ny taske til dig.
Jeg kunne ikke holde ud
at se dig bære den konede taske.
Eller måske ville jeg gøre det samme,
som de gjorde mod mig.
Her. Jeg har lige sendt dig nogle penge.
Tak for dit vidunderlige venskab.
Vidunderligt venskab, min bare røv.
Du kan faktisk gøre alt det.
Gøre hvad?
Du kan gøre alt det, du lige sagde, ikke?
Hvordan det? Jeg har ingen penge.
Jeg har ingenting.
Du kan godt
hvis du har noget, de rige er bange for.
Hvad er det?
Hemmeligheder.
Ved du ikke,
at Nana og Tubtim har
hemmeligheder for alle?
Kom så. Lad os tage et billede, Yuri.
En, to, tre.
Det er det.
-Ser det okay ud?
-Ja.
Grill noget mere kød, Yuri.
Giv mig noget vand, Nanno.
De to har noget på en bærbar.
Den bærbare er på Nanas værelse
i hende hus,
men jeg må alrig røre den.
Det burde ikke være så svært.
Du skal bare aflede deres opmærksomhed.
Hvad tænker du?
Du godeste!
Undskyld.
Nanno.
Skal jeg hente en ny skjorte?
Skynd dig.
Den er helt våd.
Hun er så klodset.
Yuri.
Den er stadig rå.
Har du ikke sendt mig pengene?
Hejsa. Er du vågen?
Undskyld, Nanno.
Undskyld?
Jeg er ked af det.
Du skal ikke undskylde, Yuri.
Du kan ikke undskylde til alle,
der kommer her.
Vær professionel.
Troede du virkelig, Yuri ville forråde os?
Tror du, at du hjælper hende?
Det her har været vores plan fra starten,
siden vi optog dig i vores klike.
Undrede det dig ikke,
at min bærbare ikke har en adgangskode?
Du fik lov til at spille helt
et kort øjeblik.
Nød du det?
Hvordan kunne Yuri forråde os?
Det vil aldrig ske. Hun er som
en loyal skødehund over for sine herrer.
En loyal skødehund?
Hun er ikke en loyal skødehund.
Hun er bare et dumt fjols.
Vil du være en skødehund hele livet, Yuri?
Vuf.
Vil du ikke hellere være en herre?
Hvis du vil være en herre,
kan jeg hjælpe dig.
Hvad griner du af?
Jeg griner af jeres dumhed.
Hvor er manden, der skal voldtage…
Hold kæft. Jeg ringer efter ham.
Skynd dig.
Tror du, jeg er bange for sex?
Vær ikke så rapkæftet.
Dit liv er i vores hænder.
Jeg tror nu, det er omvendt.
Jeg har uploadet beviserne til Cloud.
Der var ikke kun klip med elever,
der blev voldtaget.
Der var beviser på overførsler
med alle jeres navne på.
Nana, Tubtim og Yuri.
Det hele er der.
Så bare gør, hvad I vil.
Hvad fanden er der galt med dig?
Hold kæft!
Jeg sagde, hold kæft!
Yuri, gør noget!
Gøre hvad?
Få hende til at holde mund!
Vil du have penge? Er 20.000 baht nok?
-Jeg lægger 20.000 oven i.
-Det er 40.000 baht.
Er det nok? Stå ikke bare der!
Få hende til at holde mund!
Skynd dig.
Fortsæt.
Yuri.
Kan du ikke, at hun smiler?
Du.
Yuri, skil dig af med liget.
Læg hende i et badekar,
så det ligner selvmord.
Hvad venter du på?
Jer to skal skaffe liget af vejen.
Nu har jeg bevis på, at I har dræbt nogen.
Prøver du at afpresse os?
Gå ikke over stregen.
Al den tid, jeg var sammen med jer,
ville I have mig som offer,
så jeg lod jer behandle mig som et.
I kastede penge efter mig,
så jeg lod jer gøre det.
I fik mig til at spille en hjælpeløs pige
for at narre folk, og det gjorde jeg.
I ville have mig som skødehund,
og det er jeg.
Er der en grænse,
jeg ikke har overskredet?
Nanno sagde,
jeg skulle få jer ned med nakken,
og det har hele tiden været min plan.
Kom ind.
Det vover du ikke.
Før vi morer os, så skil jer af med liget.
Læg hende i et badekar
og få det til at ligne selvmord.
Gør det.
Jeg taler til jer, Nana og Tubtim.
Yuri, jeg beder dig.
I er vant til at råbe ordrer.
Nu kan I gøre tingene selv.
Gør os ikke fortræd. Jeg beder dig.
Jeg sagde,
I skulle skille jer af med liget!
Gør det.
Hvor meget vil du have?
Hvad synes du?
Hundrede tusind.
Er det prisen for jeres frihed?
En million.
Er frihed så billigt?
Ti millioner.
Hvor meget vil du have?
Det, I gjorde mod andre,
kan ikke undgældes med penge.
Det skal betales i smerte.
Hvor mange klip har I lavet?
Hvor mange har I gjort fortræd?
En, to, tre, fire. Jøsses.
Der er for mange at tælle til.
Gør, hvad I vil med dem.
Jeg behøver kun et kort klip.
Det kan du ikke!
Må jeg?
Det lyder bekendt.
Det sagde jeg også den dag, I filmede mig.
Hvad sagde I til mig den dag?
"Undskyld.
Det er din egen skyld, at du er dum."
Slå jer bare løs.
Nej.
-Nej.
-Yuri, lad mig gå.
-Nej!
-Jeg beder dig!
Yuri!
Tak, Nanno, for at ville hjælpe mig.
Men jeg beklager.
Jeg har ikke brug for hjælp.
Jeg har kun brug for ofre.
Dum? Synes du, jeg er dum?
Jeg udholdt smerten og torturen,
fordi jeg ventede
på en chance for at få hævn.
Jeg narrede dig ikke til
at give mig den bærbare,
fordi jeg ville have videoerne.
Jeg vil bare have kundernes oplysninger,
så jeg selv kan sælge dem.
Forstår du?
Nu er det hele mit.
Jeg overfører pengene til jer.
Havde du ikke været så dum,
kunne det være endt bedre.
Venskab har en pris.
Nogle gange koster det mere, end man tror.
Prisen er så høj,
at man måske ender
med at betale med sit liv.
Tekster af: Elizabeth Gunthel Hansen